1.JVM声明周期。
    main 方法开始.JVM线程分为守护线程（比如负责垃圾回收的线程），和普通线程。当所有普通线程执行完毕，则JVM实例停止。

　　Java虚拟机的生命周期 一个运行中的Java虚拟机有着一个清晰的任务：执行Java程序。程序开始执行时他才运行，程序结束时他就停止。你在同一台机器上运行三个程序，
 就会有三个运行中的Java虚拟机。Java虚拟机总是开始于一个main()方法，这个方法必须是公有、返回void、直接受一个字符串数组。在程序执行时，你必须给Java虚拟机
 指明这个包换main()方法的类名。Main()方法是程序的起点，他被执行的线程初始化为程序的初始线程。程序中其他的线程都由他来启动。Java中的线程分为两种：守护线程
 （daemon）和普通线程（non-daemon）。
 守护线程是Java虚拟机自己使用的线程，比如负责垃圾收集GC的线程就是一个守护线程。当然，你也可
 以把自己的程序用setDeamon设置为守护线程。包含Main()方法的初始线程不是守护线程。 只要Java虚拟机中还有普通的线程在执行，Java虚拟机就不会停止。
 如果有足够的权限，你可以调用exit()方法终止程序。

